Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 10: Jet
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Ivekiø, Gugaboy, Hiro e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø, Hiro e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
Onde está Momo?
Segura aí, Momo.
Tá certo, vocês também!
Isso vai levar uma eternidade.
Isso funciona.
Estas armadilhas são
da Nação do Fogo.
Você deduz pelo
trabalho com metal,
É melhor levantarmos o
acampamento e sair daqui.
Oh-oh, sem voar desta vez.
O que? Por que
não vamos voar?
Pense nisso, o Príncipe Zuko e a Nação
do Fogo sempre nos encontram,
e isso porque localizam o Appa,
é muito chamativo.
Como? Appa não é
muito chamativo.
É um monstro peludo e gigantesco
com uma flecha na cabeça,
é difícil não vê-lo!
Sokka está com inveja só
porque não tem uma flecha.
Sei que todos querem voar,
mas meus instintos me dizem que
desta vez é mais seguro caminhar.
Quem fez de você o chefe?
Não sou o chefe, sou o líder.
Você é o líder?
Mas sua voz ainda engasga?
Sou o mais velho
e sou um guerreiro.
Então, eu sou o líder!
Se alguém é o líder, é o Aang.
Quer dizer, ele é o Avatar.
Está de gozação?
É somente um garoto bobo!
É verdade.
Por que os meninos acham que
sempre tem de haver um líder?
Não seria tão metido a chefe se
tivesse beijado uma garota.
Eu beijei uma garota,
mas você não a conhece.
Quem?
A Gran Gran?
Eu conheço ela.
Não! Além da Gran Gran.
Olhe, meus instintos dizem
que temos mais chances
de passar
desapercebidos indo à pé,
e um líder precisa confiar
em seus instintos.
Ok, tentaremos do
seu jeito. Oh sábio líder!
Quem sabe, caminhar
pode ser divertido!
Caminhar fede,
Como as pessoas vão por
aí sem um bisão voador.
Eu não sei, Aang.
Por que não pergunta
aos instintos de Sokka?
Eles parecem saber tudo!
Ha ha, muito engraçado!
Estou cansado de
carregar essa mochila.
Você sabe a quem deveria pedir
pra carregar por um tempo?
Aos instintos de Sokka.
Que idéia ótima!
Oi, instintos do Sokka,
se importam?
Ok, está bem, já entendi.
Vejam, também estou cansado,
mas o importante é que estamos
a salvo da Nação do Fogo.
Corram!!
Nos encurralaram!!
Sokka, sua camisa!
Se nos deixarem passar,
prometemos não machucar vocês.
O que está fazendo?
Blefando!
Você... promete não
machucar a gente?
Muito bem Sokka.
Como fez aquilo?
Ah, instinto?
Olhem!
Três a menos
Estão nas árvores!
Ei, ele era meu!
Precisa ser mais rápido
da próxima vez.
Droga!
- Oi.
Venceu um exército,
praticamente sozinho.
Exército?
Eram mais ou menos vinte caras.
Meu nome é Jet,
e estes são meus
Lutadores da Liberdade,
Sneers, Longshot, Smellerbee,
O Duque e Pipsqueak.
Pipsqueak, que nome engraçado!
Acha meu nome engraçado?
É hilário!
Obrigado por nos salvar, Jet.
Tivemos sorte por estarem aqui.
Eu que deveria
agradecer a vocês.
Esperamos toda a manhã para
emboscar estes soldados.
Só precisávamos da distração certa,
e vocês caíram dentro.
Estávamos segundo
nossos instintos.
Vocês se matarão fazendo isso.
Olhe, Jet. Estes barris estão
cheios de geléia explosiva.
Esse foi um grande marco.
E estas caixas estão
cheias de doce em geléia.
Também bom.
Cuidado para misturá-los.
Vamos levar isso pro
nosso esconderijo.
Vocês tem um esconderijo?
- Querem ver?
- Sim, queremos ver.
- É aqui.
- Onde? Não vejo nada.
- Segure isto.
- Por que? O que isso faz?
- Aang?
- Eu posso subir sozinho.
Segure em mim, Katara.
Que lugar legal vocês têm.
É bonito aqui em cima.
É bonito, e o mais importante,
e a Nação do Fogo não
pode nos encontrar.
Eles adorariam encontrar você.
Não é, Jet?
Isso não vai acontecer,
Smellerbee.
Por que a Nação do Fogo
quer achar você?
Acho que pode dizer, que causei
uns probleminhas pra eles.
Veja, eles dominaram um vilarejo
do Reino Terra há alguns anos.
Estamos emboscando suas tropas,
cortando suas linha de suprimentos
e fazendo tudo que
podemos para prejudicá-los.
Um dia, expulsaremos a
Nação do Fogo daqui pra sempre
e libertaremos esse vilarejo.
Isso é tão corajoso.
Sim, nada mais corajoso que
um cara numa casa na árvore.
Não dê atenção ao meu irmão.
Sem problema, provavelmente
teve um dia difícil.
Então, vocês todos
vivem aqui?
É isso aí.
O vilarejo de Longshot
foi queimado pela Nação do Fogo.
E achamos O Duque tentando
roubar nossa comida.
Creio que nunca teve um lar.
E quanto a você?
A Nação do Fogo
assassinou meus pais.
Eu tinha apenas oito anos.
Aquele dia me mudou para sempre.
Sokka e eu perdemos nossa
mãe para a Nação do Fogo.
Sinto muito, Katara.
Hoje, jogamos outra bomba,
contra os suínos da
Nação do Fogo.
Sim, é isso aí...
Vou ter uma alegria especial
ao ver a cara do um soldado,
quando O Duque cair sobre sua armadura
e o cavalgar como um macaco selvagem.
Sim, é isso aí...
Agora, a Nação do Fogo pensa que
não deve se preocupar com
uns garotos escondidos
nas árvores.
Talvez estejam certos.
Ou talvez... eles estejam
mortalmente errados!
Sim... muito bem...
- Oi Jet, bom discurso.
- Obrigado.
Aliás, fiquei muito
impressionado com você e Aang,
vi a ótima dobradura
que fizeram hoje.
Bem, ele é ótimo.
Ele é o Avatar.
Eu tenho muito pra treinar.
Avatar, heim? Muito legal!
Obrigado, Jet.
Então você e Aang bem que poderiam
nos ajudar em nosso ataque?
Infelizmente nós vamos
ter que partir esta noite.
Sokka, está brincando comigo,
preciso de você amanhã
para uma missão importante.
Que missão?
Que está fazendo?
Shh, assim amplifica as vibrações.
- Bom truque.
- Nada ainda.
Espere, sim... alguém
se aproximando.
- Quantos?
- Acho que é só um.
Muito bem Sokka,
prepare sua arma.
Espere! Alarme falso!
É somente um velho.
O que está fazendo aqui nos
bosques, seu sugador?
Por favor, senhor,
sou só um viajante.
Gosta de destruir vilarejos?
Gosta de destruir
famílias? Gosta?
Por favor, deixe-me ir...
tenha piedade!
A Nação do Fogo
libera as pessoas?
A Nação do Fogo tem piedade?
Jet, ele é somente um velho.
É da Nação do Fogo.
Revistem ele.
Mas ele não está
machucando ninguém.
Já esqueceu que a Nação
do Fogo matou sua mãe?
Lembra porque você luta.
Pegamos suas coisas, Jet!
Isto não parece certo.
É o que tem de ser feito.
Agora vamos dar o fora daqui.
Vamos Sokka!
Sokka, veja o que
O Duque me deu.
Espere aí!
Olá Sokka, o Jet já voltou?
Sim, já voltou. Mas
nós estamos partindo.
- Como?
- Mas fiz este chapéu para ele.
Seu namorado Jet é um bandido.
Como? Não é não!
É um demente Katara.
Não é um demente.
Só tem um estilo
de vida diferente.
Estilo de vida bem divertido.
Bateu e roubou
um velho indefeso.
Quero ouvir
a versão do Jet.
Sokka, contou o que aconteceu
mas não disse que o cara
era da Nação do Fogo?
Não, ele convenientemente
deixou esta parte de fora.
Bem, mesmo sendo da Nação
do Fogo, era um civil indefeso.
Ele era um assassino, Sokka.
Está vendo? Sua faca tem um
compartimento pra veneno.
Foi enviado para me eliminar.
Ajudou a salvar minha
vida, Sokka.
Sabia que tinha
uma explicação.
Eu não vi nenhuma faca.
Isso porque estava escondida.
Está vendo, Sokka?
Com certeza não percebeu a faca.
Não havia faca.
Vou voltar para a cabana
e arrumar minhas coisas.
Digam-me que vocês
não vão partir ainda.
Necessito mesmo
da ajuda de vocês.
O que podemos fazer?
A Nação do Fogo está planejando
incendiar nossa floresta.
Vocês dois dobrando a água
podem encher o reservatório
para combatermos o fogo.
Mas se forem agora, eles
vão destruir o vale inteiro.
Não podemos ir agora com a Nação
do Fogo prestes a incendiar a floresta!
Sinto muito, Katara,
Jet é simpático, mas
não podemos confiar nele.
Quer saber o que penso?
Está com inveja
por ele ser um melhor
guerreiro e um líder melhor.
Katara, não estou com inveja do Jet.
É que meus instintos...
Bem, meus instintos dizem que devemos
ficar um pouco mais e ajudar o Jet.
- Vamos, Aang.
- Sinto muito, Sokka.
Vamos!
Agora escutem, não explodam
a represa até meu sinal.
Se o reservatório
não estiver cheio,
as tropas da Nação do Fogo
podem sobreviver.
Mas e as pessoas
do vilarejo?
Não vão ser varridos também?
Escute Duke, esse é o preço para
expulsar a Nação do Fogo desta região.
Não explodam a represa até
eu dar o sinal, entendido?
Aonde acha que estava
indo, rabo de cavalo?
Sokka, me alegra que tenha
decidido se juntar a nós.
Eu ouvi seu plano para destruir
o vilarejo do Reino Terra.
Nosso plano é livrar o
vale da Nação do Fogo.
Mas há pessoas morando lá, Jet.
Mães e pais e crianças.
Não podemos vencer sem
fazer alguns sacrifícios.
Mentiu para Aang e Katara
sobre o incêndio na floresta.
Porque eles não entendem
as demandas da guerra.
Não como você e eu.
Eu entendo mesmo.
Entendo que você faria qualquer
coisa para conseguir o que quer.
Esperava que tivesse
uma mente aberta.
Mas, vejo que fez sua escolha!
Não posso permitir que
avise Katara e Aang.
Levem-no para uma caminhada.
Uma caminhada longa.
Não pode fazer isso!
Se anime, Sokka. Hoje teremos uma
grade vitória sobre a Nação do Fogo.
Jet, lamento sobre como
Sokka tem agido.
Não se preocupe,
ele já se desculpou.
Verdade?
Sokka, se desculpou?
Sim, também fiquei surpreso.
Acho que vocês conversaram
com ele ou algo do tipo.
Sim, falei.
Creio que algo que disse o tocou.
De todo jeito, foi numa missão
com Pipsqueak e Smellerbee.
Ficou feliz que ele
tenha se acalmado.
Ele é tão teimoso às vezes.
Certo, é aqui.
A água subterrânea tenta
escapar por estes gêiseres.
Preciso da ajuda
vocês pra fazer isso.
Nunca usei dobra em água
que não posso ver.
Eu não sei...
- Katara, você consegue.
- E eu?
Eu sei que o Avatar
pode fazer isso.
Sim, bom trabalho! Este rio
vai para o reservatório,
mais alguns gêiseres
e ele estará cheio.
Olhem, tem outra
saída de vapor.
Ok, vocês continuem nisso,
vou verificar as coisas
no reservatório.
Quando terminarmos,
encontramos você lá.
Na verdade, é provável que
seja melhor me encontrarem
no esconderijo quando
terminarem.
Aposto que é o suficiente.
E não falo isso por preguiça.
Vamos atrás do Jet
no reservatório.
Pensei que concordamos em
encontrar Jet no esconderijo.
Bem, terminamos mais cedo,
e com certeza ele vai
ficar feliz em nos ver.
Vamos lá, se mexa.
Como vocês podem ficar parados e
deixar Jet destruir a vila inteira?
Ei, ouça, Sokka.
Jet é um ótimo líder,
fazemos o que ele diz e as
coisas sempre acabam bem.
Se é assim que Jet lidera,
então ele tem muito a aprender.
Ei!
Enquanto estiverem aí, pratiquem
mais seu trabalho de dar nós.
Ei Smellerbee,
vai comer suas castanhas?
O que estão fazendo?
Ei, aqueles são os barris vermelhos
que pegaram da Nação do Fogo.
Por que eles precisam
de geléia explosiva?
Creio que Jet pretende
explodir a represa.
Como? Não, isso
destruiria a vila!
- Jet não faria isso.
- Tenho que detê-lo!
Jet não faria isso.
Sim, eu faria.
Jet, por que?
Katara, você faria também
se parasse pra pensar.
Pense no que a Nação
do Fogo fez com sua mãe.
Não podemos deixar que façam
aquilo com ninguém nunca mais.
Esta não é a resposta.
Quero que me entenda, Katara.
Pensei que seu irmão
entenderia, mas...
Onde está, Sokka?
Katara...
Preciso chegar à represa.
Você não vai a lugar nenhum
sem seu planador.
Não lutarei com você, Jet.
Vai lutar, se quer seu
planador de volta.
Por que, Jet?
Não acredito que
confiei em você!
Mentiu para mim!
É um doente
e confiei em você!
O que está fazendo?
Agora é tarde.
Não!
Sokka deve estar por aí,
é nossa única chance.
Vamos Sokka!
Me perdoe por sequer
ter duvidado de você
Por favor!
Não!
Sokka não conseguiu a tempo.
Todas aquelas pessoas.
Jet você é um monstro.
Isso foi uma vitória, Katara.
Lembre disso,
a Nação do Fogo se foi e
esse vale estará seguro.
Estará seguro!
Sem você!
Sokka!
Avisei o vilarejo
sobre seus planos!
- Bem na hora.
- Como?
A principio não
acreditaram em mim,
os soldados da Nação do Fogo
acharam que eu era um espião.
Mas um homem me defendeu...
O velho que você atacou!
Ele os convenceu a
confiarem em mim,
e tiramos todos de lá a tempo.
Senhorita Linda!
Sokka, seu tolo!
Poderíamos ter
libertado este vale!
Quem estaria livre?
Estariam todos mortos.
- Seu traidor!
- Não, Jet.
Você virou o traidor quando
parou de proteger os inocentes.
Katara, por favor...
me ajude!
Adeus, Jet.
Yip Yip!
Achamos iria para a represa.
Como pensou em
ir à vila primeiro?
Deixe-me adivinhar...
seus instintos disseram pra você.
Ei, às vezes eles
estão certos.
Ah, Sokka?
Sabe que estamos indo para
o lado errado, certo?
E às vezes eles erram!
---==Tradução==---
Ivekiø, Gugaboy, Hiro e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø, Hiro e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==---
www.legendas.tv
---==Colaboração==---
www.mundoavatar.com.br